Об оценках на диаметр плоских множеств с целочисленными расстояниями полуобщего положения \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект 19-11-00197).}

### 2021-10-31 semi-general-suplinear-bound/CHEBSB_Avdeev_rus.tex
[CHEB] Start the translation: Conclusion & Acknowledgements

\section{Introduction}

@@

\section{Conclusion}
The presented bound is the first special lower bound for sets in semi-general position.
Thus, we have not accepted the challenge to make the constant in Theorem~\ref{thm:main_result} as large as possible,
in order to keep the ideas of the proof clear and understandable.
The more thorough research can be done in the future to improve the constant.
However, the upper and lower bounds are still not exact.

\section{Acknowledgements}
Author thanks Dr. Prof. E.M. Semenov for proofreading and valuable advices and Dr. A.S. Usachev for proofreading.

>>>>

\section{Введение}

@@

\section{Заключение}
Полученная в данной статье оценка ---
первая специальная оценка диаметра снизу для множества с целочисленными расстояниями получобщего положения.
Поэтому автор не преследовал цели получить как можно б\'ольшую константу в теореме~\ref{thm:main_result},
предпочитая сохранить ясность и прозрачность доказательства.
Очевидно, что в результате более тщательного исследования эта константа может быть увеличена.
Кроме того, и верхние, и нижние оценки по-прежнему, увы, остаются далеки от точных.

\section{Благодарности}
Автор благодарит проф. Е.М. Семёнова за вычитку и статьи и ценные советы;
к.ф.-м.н. А.С. Усачёва за вычитку английского варианта статьи.
